Ve a tu mamá.
¡Mami!
¡Has vuelto, cariño!
¿Por qué estás en todas partes?
¿Por qué todavía te atreverías a volver?
Ella es mi esposa. ¿Por qué no puedo?
Pero tú...
Estoy agradecido por tu cuidado hacia Ivy
anteriormente.
Pero ahora ella me tiene a mí.
Puedes irte.
Mami, ¿crees que
El señor West y el señor Reed
son como los desvalidos discutiendo?
¿Qué dijiste?
Deja de discutir, ¿vale?
No hagas el ridículo delante de Leo.
¿Por qué la discusión cada vez que se conocieron?
¿Pueden ambos estar callados?
¡Mami es impresionante!
Sólo una frase puede... ¿cuál es la frase?
Convierte a los enemigos en amigos.
Sí. Convierte a los enemigos en amigos.
Ustedes dos.
¡Salir!
Déjame ayudarte.
Déjame hacerlo.
¡Solo sal!